רוצים לעבור לקלוד אבל הם מפחדים לאבד את
כל הידע שצברתם בצ'אטגGPT אז הם הוציאו
פתרון ממש נוח אז בגלל כל הבלאגן של
אנטרופיק עם הפנטגון זה שאן AI בסוף חתמו
את החוזה תראו העליתי על זה סרטון אם אתם
רוצים מלא עוברים מצא GPT לקוד והם נתנו
דרך לעשות את זה ממש פצוטה ממש קלה בואו
תראו אתם נכנסים לאפליקציה או לאתר של
clוד ואז לוחצים על settings capabilties
ופה יש לכם את הסקtion של המemמורy שאתם
יכולים לנהל את כל המemמורי ועכשיו הם
הוסיפו כפתור חדש startט impפורט הם
נותנים לכם prom שאתם יכולים להעתיק לצ או
gני או כל היה אחר שאתם משתמשים בו ואז
אחרי שהוא נותן לכם תשובה אתם מדביקים
אותה פה לוחצים על mורy וכל המידע בצ'אט
GPT עובר לפה בעיניי כרגע clוד P1000 יותר
טוב מט GPT גם בחווית הצ'אט עצמה וגם
בכלים האחרים שהוא מציע כמו clודק וקclוד
cwורק אז אם זה היה החסם שלכם לעבור זה
ההזדמנות